Старт
В статусе счета "Старт" вы копите баллы, делая покупки в розничных магазинах, в интернет-магазине Vardex.ru  и используя раздел "Достижения" на сайте vardex.club. Благодаря балльной системе, вы можете выбирать размер скидки на каждую покупку самостоятельно. Максимальный размер скидки - 30%. Привилегии уровня "Продвинутый" доступны после накопления 1500 баллов на вашем счету.

Продвинутый
Статус счета "Продвинутый" позволяет оплачивать накопленными баллами до 30% от стоимости покупок, использовать 1 бесплатную доставку в месяц в любую точку нашей страны, а все полученные баллы при покупках будут автоматически умножаться на 2. Следующий уровень - "V.I.P." - будет доступен после накопления 3000 баллов.

"V.I.P."
Самый привилегированный статус в системе Вардекс Клаб. Випы участвуют в закрытых распродажах, пользуются 2-мя бесплатными доставками в месяц и оплачивают до 30% от стоимости покупок. Все полученные при покупках баллы умножаются на 3.