Мне тут сказали, что в этом перифразе есть факт работы, но я в этом не уверен. Можешь мне помочь?
Я пытаюсь решить одну задачку. Никак не могу понять, если ли в этом перифразе факт работы или нет. Есть свободная минутка? Поможешь?
У меня тут возникла проблема: не могу понять, есть ли в этом предложении упоминание работы. Не поможешь мне?
Мне иногда сложно разобраться, сказано ли в предложении, что человек где-то работает. Не трудно ли тебе мне помочь?
Привет! Я тут запутался и никак не могу понять, есть ли в этой фразе информация о том, что кто-то где-то работает. Поможешь?
Привет! Мне не обойтись без твоей помощи. Как думаешь, в этой фразе говорится о работе?
Есть минутка? Помоги, пожалуйста. Как тебе кажется, в этой фразе говорится про совершение работы?
Мне тут дали задание, а я никак не могу с ним справиться. Поможешь мне определить, говорится ли в этой фразе о работе или нет?
