Я хочу узнать как можно больше предложений о работе. Поможешь?
Я тут недавно задумался о том, как по-разному можно говорить о том, что кто-то где-то работает. Помоги мне, пожалуйста
Есть свободная минутка? Мне дали задание составить предложения о работе, но ничего не идет в голову. Поможешь?
Я сегодня целый день ломаю глову над тем, как можно разными способами сказать, что у кого-то есть где-то работа. Ты сейчас сильно занят? Можешь помочь?
Говорят, что тот факт, что человек где-то работает, можно выразить по-разному. Пожешь привести пример?

